¿Qué pasa con Zuo Shuangtao?
¿Quién es ella?
¿La conoces mejor?
Ella siempre ha sido progresista.
¿Cómo puedes garantizar que sus ideas no cambiarán?
¿más de un año?
La organización debe volver a investigar a Zuo Shuangtao.
Sin ninguna respuesta,
No puedes casarte sin permiso.
Es una cuestión de disciplina.
Sí
Obedezco resueltamente a la organización.
Camino viejo.
Puedo
¿Hacerle una pregunta personal?
¿Qué es?
¿Te has casado?
¿Tenías esposa e hijos?
Antes yo
antes de unirme al trabajo revolucionario,
Te uniste al trabajo revolucionario.
mi esposa trabaja para
ella es del pueblo de al lado
con ojos grandes y trenzas largas
No le gustan muchas chicas que vienen a mi casa.
Pero yo era el que le gustaba.
Luego la traje a la ciudad
Me uní al movimiento obrero.
y entré en contacto con el comunismo.
Luego me uní al Partido.
Ella me organizó para trabajar bajo tierra.
Pero tengo que ocultarle mi identidad.
Eso es todo.
Pasaron dos años.
Hasta que un día...
Debido a la traición de un traidor,
sobre nuestro grupo de trabajadores clandestinos.
De nuestro grupo de trabajadores subterráneos.
están expuestos.
Necesitamos evacuar urgentemente.
Corrí a casa
pero todavía estaban un paso tarde.
Los agentes secretos del Kuomintang
la capturó.
Eso es porque
nos atrapó.
Para vengarse y desahogar la ira,
ejecutó a todos los familiares
los familiares que capturaron.
Estamos aquí
eliminar a los agresores y traidores japoneses.
Inteligencia.
Volar puentes.
No hay nada que no puedas hacer
pero a menudo
Tu familia.
Chengzi.
¿Estás ocupado?
No no soy.
Qué pasa
Déjame preguntarte algo.
¿Hay muchas florerías en la Concesión Francesa?
Así es.
Extranjeros
Amo las flores.
Tengo otra misión.
No es una misión.
Hazme un favor esta vez.
¿Ayúdame?
mil rosas
y enviarlos a la empresa donde trabajo.
Entiendo.
Es amor.
Amar.
Deja de tontear.
Aparte de rosas,
por favor cómprame algunas velas.
Mientras más, mejor.
Cuanto antes mejor
Esta vez no me aprovecharé de ti.
Tu paga es toda tuya.
Me engañó durante mucho tiempo, ¿verdad?
Pero debe ser suficiente.
Después de la investigación,
Zuo Shuangtao tuvo un accidente.
él participó en
actividades antijaponesas organizadas por organizaciones no gubernamentales.
Es una juventud patriótica.
Hasta el momento no se ha encontrado ningún otro trasfondo político.
¿Ella acepta el matrimonio?
Casi estámos allí.
Desacelerar.
Persigueme.
Niños en este callejón,
Siempre tan enérgico.
Lo sabrás más tarde.
Ni siquiera puedo dormir.
Por aquí
jiaping.
Salir del trabajo.
Señorita Li,
ya cenaste
aún no.
Nunca antes había visto a esta linda chica.
Señorita Li.
Esta es mi prometida, Guoguo.
¿Mi prometida?
Extrañar.
¿Sabes que?
Si te casas con Jia Ping,
eres tan feliz.
Ese es Ping.
Es un hombre muy agradable.
Muchas veces nos da
a nuestros vecinos.
No, no puedo.
Tengo que
invitarte a cenar hoy.
Viejo Wu.
Wu, sal y échame una mano.
Hermana Li.
No te molestes.
Este es tu primer día aquí.
Se lo mostraré.
¿Otro momento?
Está bien.
Señorita, ¿vendrá a cenar a mi casa alguna vez?
Vamos, señora Li.
Nos vemos
estaban aquí.
Aquí mismo.
Balcón
vamos.
Entra por favor.
Te encontré muy popular.
Un vecino es mejor que tus parientes lejanos.
Qué pasa
¿Está bien mi casa?
Te mostraré mi cocina más tarde.
Parece que tú, traidor,
no son muy buenos.
Bien.
¿Traidores?
¿Es uno inferior?
Desafortunadamente, Sra. Zuo
Resulta que soy yo quien confunde peor.
¿Lo creerás?
Tengo hambre.
Está bien.
Lo haré ahora.
fideos de primavera
con mostaza frita a base de hierbas.
¿Está bien?
Siéntete como en casa.
Toma asiento.
¿Qué estás haciendo?
¿Tiene un sabor picante?
no lo sabes
¿no lo sabes?
Tu casa es muy vieja.
Hasta las paredes huelen mal.
Es hora de poner el papel tapiz.
Está bien.
Tu puedes elegir
por favor, hazme un favor.
Qué pasa
Me quedé sin manteca.
Sin manteca, este fideo primaveral no tiene alma.
Ayúdame a conseguir el cuenco.
Baja las escaleras y pídele algo de comida a la hermana Li.
¿Cómo podría sentirme avergonzado?
No estamos cerca.
Fácil para mí una vez,
pero me resulta familiar nuevamente después de la primera vez.
Además,
La señorita Li usó la manteca de cerdo.
Se lo di yo la última vez.
muestra.
Es realmente genial.
Finalmente terminé mi trabajo.
¿He terminado?
Todavía me queda un largo camino por recorrer.
Escoger el vestido de novia, reservar el hotel y elegir la fecha,
Todavía tenemos muchas cosas por hacer.
Debes estar arrepentido ahora.
No dije nada.
¿No dijiste eso?
Debes sentir eso en tu corazón.
¿Qué tal si lo escuchas?
¿Qué estoy pensando en mi corazón ahora mismo?
Soy demasiado vago para moverme.
Escuche lo que está diciendo.
No puedes ser un traidor.
deberíamos simplemente irnos
Ya no estoy en Shanghai.
Hay tantos japoneses en todas partes.
¿Dónde?
Sólo cuando todos los japoneses se vayan.
seremos libres.
Podemos comprar una cama mañana.
No puedo dormir en el suelo todo el tiempo.
Las cortinas las eliges tú mañana.
Yo elegiré la cama.
Está bien.
¿El colchón debe ser blando o duro?
Es tu elección.
Tú eres el jefe.
Está bien.
Escúchame por las cortinas.
creo que el colchon
mejor que eso.
Qué casualidad.
¡Qué casualidad!
Vamos.
Coman algo juntos.
Hemos probado todo.
¡Qué sorpresa!
¿Qué?
No esperaba que entraras en la tumba del amor
sin dudarlo.
¿A quién le importa si es una tumba?
Al final,
enterrado al final.
Valdrá la pena.
Segundo.
Tráeme una taza.
Está bien.
¿Una confesión de amor tan conmovedora?
Diviértete.
Gracias.
Es una pena
no es mi turno
Lu Fangfang,
Creo
algún malentendido sobre mí antes.
No, no lo hice.
Solo me gustas tu.
¿Que no te gusto?
Eso es todo.
¿Bien?
¿Realmente entendí mal eso?
¿Tú también me amaste?
Ey,
Es Lu Fangfang.
Eso es suficiente
incluso si lo hay,
¿No te atreves a decir nada?
Esa pequeña esposa tuya
Es realmente fuerte.
Chen Jiaping,
No digas que no te lo he advertido.
Zhao An y Luo Guanqun
lo intentaron muy duro
para casarte.
¿No ves nada sospechoso?
Él quiere conseguir la relación.
y benevolencia.
No es tan simple, ¿verdad?
Entonces te haré otra pregunta.
Y si
Zuo Shuangtao es un asesino.
¿Aún te atreves a amarla y casarte con ella?
Si tu amante es un asesino,
¿Te atreverías a amarlo y casarte con él?
Buena pregunta.
Tengo que pensarlo.
Lo haré.
¿Por qué no?
no eliges a nadie
que no es un asesino.
O encubierto,
en absoluto.
Si te atreves a casarte conmigo,
Si se atreve a casarse conmigo.
solo pienso que
Sus altos estándares anteriores eran demasiado altos.
No es que tenga estándares tan altos.
No me entiendes.
De hecho no te entiendo.
Sin embargo,
por mi intuición.
Creo que
Eres diferente de los demás en el negocio.
Entonces confía en tu intuición.
Por desgracia, esto es obra de hombres.
Nunca, jamás le digas a una mujer
sobre todo.
Incluso sus mujeres más cercanas,
hay algunos secretos,
sólo puedes guardarlo para ti mismo.
Entiendo.
Gracias.
Está bien.
Yo tampoco quiero alcohol.
Zhao An me pidió que revisara
Zhao An me pidió que revisara un presupuesto temporal.
Presupuesto provisional
¿Qué hace el Capitán Zhao?
¿Está el Capitán Zhao a la altura?
Suena como una reunión.
No conozco los detalles.
Entonces no tengo derecho a preguntar.
Vamos.
Tú
al nuevo plan.
Por cierto,
¿Cómo te estás preparando para la reunión especial?
Hay algunos procedimientos a seguir.
Casi.
El documento sellado en la caja fuerte de Zhao An.
Está marcado como "proyecto Shan".
Debe estar relacionado con el Proyecto Shan.
Pero creo que los japoneses no
Entregue un documento tan importante directamente a Zhao An.
Entonces, el archivo de Zhao An
o un subplan del Proyecto Shan,
Si seguimos tu plan,
cuando recaudemos suficientes fondos,
Cuanto tiempo tardaría
Kimura mencionó que no está satisfecha.
sobre la cantidad de fondos recaudados por Zhao An,
entonces este subplan
Podría ser un plan para preparar fondos para el Proyecto Shan.
mañana voy a nanjing
Vuelve en una semana.
Trae tu nuevo plan
y asiste a la reunión especial conmigo.
Después de que Kimura regresó a Shanghai,
asistir
podría estar relacionado con el Plan Shan.
El plan de Zhao An podría ser
Podría ser una pista para la investigación del plan de Shan.
Pero Zhao An va y viene estos días.
No hay posibilidad de acercarse a él.
pero el presupuesto temporal que mencionó Lu Fang
Podría haber pistas relacionadas con la reunión especial.
Debemos encontrar una manera
el presupuesto temporal mañana.
¿Hola?
Hola Jiaping.
Después de salir del trabajo,
vayamos a la tienda de novias al lado de los grandes almacenes Yong'an.
para mirar los vestidos de novia.
Después del trabajo,
ey.
¿Hola?
Estoy aquí.
Está bien.
Nos vemos en la tienda de novias después del trabajo.
Hasta luego
¡colmillo colmillo!
¡Fang Fang, Lu Fang!
¿Adónde vas?
Iré a la oficina de finanzas.
Eso...
¿Tiene prisa?
¿Aún hay tiempo?
¿Qué es?
Me casaré con Zuo Shuangtao.
Tengo que elegir un vestido de novia.
Puedes comprobarlo por mí?
¿No deberías pedirle esto a la señorita Zuo?
¿Por qué me buscas?
No tengo buen gusto.
Quería pedir un consejo.
Te invito a cenar más tarde.
Dos comidas.
El trato está hecho.
Apresúrate.
Entonces vamos.
Señor.
La novia es muy bonita.
Estoy seguro de que quedará bien con cualquier cosa.
Eres muy dulce.
Mira lo buena que es.
Extrañar,
por favor no lo malinterpretes.
Esta dama no es la novia.
No puedes culpar a la chica.
¿Cómo puedo hacer eso?
para acompañarte
elegir vestidos de novia para otros.
¿Qué piensas de esto?
Esta es la última moda de nuestra tienda.
Si te gustan, pruébatelos.
No lo intentaré.
Me lo tengo que probar.
Pero prueba ese.
Ese estilo te queda mejor.
¿Por qué debería probármelo?
No sé cuándo me casaré.
Eso no está bien.
Las mujeres no usan vestidos de novia para hombres.
Está tratando de preservar su belleza.
¿Bien?
Además,
ya que estás aquí,
pruebalo.
Extrañar,
encontrar un modelo adecuado
ese estilo.
Está bien.
Venir. Dame tu paquete.
Pruébalo.
Déjame probármelo.
Darle una oportunidad.
Vamos, señorita.
Por aqui por favor.
Jiaping.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué viniste tan temprano?
¿No nos encontramos después del trabajo?
No estoy trabajando.
Por eso quiero venir más temprano a verte.
De lo contrario,
¿Informarme sobre venir antes?
Ping de inicio.
Ping familiar.
Jia Ping.
¿No deberías explicar?
¿No deberías explicarme?
De hecho deberías hacerlo.
No hay nada que explicar.
Jiaping me acompaña a elegir el vestido de novia.
¿eso es todo?
No es Lu Fangfang.
¡No podemos montar una escena así!
De hecho,
¿No vinimos a la tienda de novias?
elegir un vestido después del trabajo?
Solo quiero pedirle ayuda a Lu Fang Fang.
para darme algún consejo.
Por favor, no te hagas una idea equivocada.
No necesito que nadie elija mi vestido de novia.
Por favor no lo hagas.
Lo siento, ¿vale? ¡Está bien!
¡Su Majestad!
Te equivocaste
De hecho es tu culpa.
Incluso si Shuangtao está enojado,
Yo también estoy bastante enojado.
Me pediste que te acompañara
para elegir el vestido de novia para tu novia.
¿Cual es tu opinion?
Sí, claro.
Todo es mi culpa.
No fui lo suficientemente considerado.
Lo siento por los dos.
Debiste decírmelo
venir aquí antes.
Así es.
Guoguo, todo lo que dices es correcto.
De hecho...
En realidad, no me refiero a nada.
solo quiero poder
para mostrar
Frente a ti.
Como esto.
Doble melocotón.
No te enfades.
¿Puedo tener paz familiar?
Él es simplemente amable.
Él está haciendo todo por tu bien.
Charló conmigo en su camino hacia aquí.
Para elegir el vestido de novia más bonito para ti.
Hoy es un dia feliz.
No pienses demasiado.
Ven y mira.
¿Qué opinas de mi vestido de novia?
Es bonito.
Te queda muy bien.
No lo seas.
Esta casa
Se adapta a tu temperamento.
¿Bien?
Guoguo, mira ese.
El de enfrente.
Ese se ve lindo.
Prueba ese.
Extrañar,
Necesito encontrar una talla que le quede a mi novia.
Está bien.
Gracias.
Por cierto,
aquí, señorita.
Por aqui por favor
colmillo colmillo,
gracias
tres comidas.
¿Para tres comidas?
¿Tres comidas?
Vi tu señal de contacto de emergencia.
cerca de la tienda de novias,
Y corrió aquí inmediatamente.
Tu boda con Chen Jiaping
deberá celebrarse en el plazo de tres días.
¿Por qué no?
Acabamos de recibir la información.
El marcial bajo la montaña será trasladado.
al cuartel general de la policía militar de Suzhou la próxima semana.
Se marcha el próximo lunes.
Si tu boda se celebra después de eso,
no tiene tiempo para asistir,
Nuestro plan se arruinará.
¿No es demasiado apresurado?
¿Apresurado?
Realmente te tomas la boda en serio.
Lo principal es que asista el guerrero de la montaña.
¿Bien?
Sí
así que date prisa para configurar
la hora y el lugar de la boda
y su plan de acción.
Para poder hacer un plan de evacuación post-operación.
¿Aún tienes otras inquietudes?
Nada.
Señorita Zuo.
El señor Chen dijo que si no lo ve,
Si no lo ves.
Entiendo.
Por favor, Guoguo.
Me equivoqué.
Por favor, perdóname.
Mira este.
Compré el vestido de novia que te gusta.
Te dejaré usarlo entonces.
Te llevaré a bailar así.
Compraste esto para Lu Fang Fang, ¿verdad?
¿Sabes que?
Nadie puede vencerte con este vestido de novia.
Esto es lo mejor para ti.
Te ves bien con cualquier cosa.
Es feo.
Es muy bueno.
Es tan feo.
Es agradable.
Te queda mejor.
¿Qué es eso?
¿Éste?
Mi tarro de pepinillos.
Compré un vestido de novia, reservé un hotel y compré muebles.
Mis ahorros están todos agotados.
Cásate conmigo.
Sólo podemos vivir de pepinillos.
Si quieres que te perdone,
Prométeme una cosa.
Te prometo todos los términos.
Adelante,
La boda se celebrará en tres días.
¿Tres días?
Eso no es todo.
No tengo tiempo para prepararme.
¿Eso significa que no estarás de acuerdo?
No.
Prometo. Lo haré.
Está bien.
Buscaré el hotel mañana por la mañana, ¿vale?
No te enfades.
No hay necesidad.
He encontrado uno.
Cuando pasé por Sason Manor hoy,
Creo que es lo suficientemente lujoso y grandioso,
Me gusta mucho
así que ya estoy decidido.
A mí también me gusta
pero Guoguo, ya sabes lo caro
¿Qué tan caro es Sassoon Manor?
Su fiesta
Me ha costado el sueldo de un mes.
Bastante seguro,
¿Soy importante?
no es suficiente.
No.
Lo suficientemente pesado.
Es muy pesado.
Está bien.
Pagaré el depósito mañana por la mañana.
Deja el vestido de novia.
Puedes volver ahora.
¿No quieres verme?
¿No lo sabías?
Los novios no pueden verse
los novios no pueden reunirse.
Está bien.
Tenemos que vernos todos los días después de que te cases conmigo.
No hará falta ni un día más.
Entonces me iré.
Realmente me voy.
DE ACUERDO.
Comamos pepinillos juntos más tarde.
Guoguo.
Te ves realmente hermosa
En el vestido de novia.
Muy bonito.
Según el presupuesto,
la reunión extraordinaria se llevará a cabo dentro de tres días a las dos de la tarde
En el edificio Huihong, puente Wanning, de 14:00 a 15:00 horas.
Será el mismo día de mi boda.
Tal vez en el camino de Zhao An a la reunión.
puede haber una posibilidad
para capturar el plan que tiene en secreto
ven aquí.
Por aquí.
Jefe, ¿dónde ponerlo?
Pon eso aquí.
Aquí mismo.
Desata esto.
DE ACUERDO.
Gracias jefe.
Gracias.
Qué pasa
auténtica madera de cerezo francés.
Sofá de tela de pana.
Perfecto.
Sabía que te estaba pidiendo un favor.
Así es.
Por cierto,
¿Por qué el sofá es tan verde?
¿Es esto verde?
¿Qué tan avanzado está el verde?
Sin embargo,
No importa.
Este...
Dinero.
Todos somos hermanos.
Dinero o no,
así es.
¿Cómo es que se siente tan bien?
cuando lo dices?
Me casaré mañana.
No te pedí que me dieras un paquete rojo.
¿Me invitaste?
Realmente quiero.
Pero mañana todo el pueblo será traidor.
Te sientes cómodo con el vino.
Así es.
Supongo que no me lo preguntaste simplemente
No sólo para pedirte una estafa, ¿no?
¿No significa eso que te dejé ir fácilmente?
Lo sabía.
Aquí está la cosa.
El coche de Zhao An pasará.
El coche de Zhao An pasará por la concesión francesa.
Debes encontrar una manera
para detener el auto.
¿Entonces?
Y llevarlo a la comisaría.
y confiscar sus cosas
esperando una oportunidad para sacar los documentos de su bolso
y dámelos.
¿Qué documento?
Es un proyecto importante.
Reharé el plan rápidamente.
Luego vuelves a poner los documentos en su bolso.
y obtuve la información importante
sin saberlo.
Así es.
Entonces tengo una pregunta.
Como puedes estar seguro
¿El coche de Zhao An entrará en la concesión francesa?
¿En qué punto entrará?
¿Y cuando entraste?
¿Qué camino tomó?
¿Por qué motivo debería detenerlo?
Por eso dije que no te dejaría escapar fácilmente.
Te invité aquí para discutir
Como resolver el problema.
¿Dónde pillaste esto?
El casino.
¿Cómo encontraste alguna pista?
¿Dónde estás?
fui a jugar algunos juegos
No esperaba que él también estuviera allí.
Lo vi justo después de que entré.
Pero cuando me encontró,
cuando me encontró.
Los perseguí.
Lo perseguí por dos cuadras.
¿Está el asesino debajo de la montaña?
Así es.
Y confesó.
Está bien.
Descubrir el pastel.
Te dije.
Soy el asesino en la Montaña de Abajo.
¿Que más puedo decir?
¿Quién es tu superior?
Nunca lo conocí.
¿Tiene algún cómplice?
Hay un hombre llamado Da Xuan.
Pero usted lo mató.
Hay mas.
¿Eso es todo?
Estás mintiendo.
¿Qué es eso?
Devuélvemelo.
¿Cuáles son los significados de los números aquí?
Quiero que me lo devuelvas.
Eso significa mucho para ti.
En eso.
Entonces el numero
significa mucho para mí.
El comandante Shanxia te lo pregunta.
¿Qué quieres de él?
Sobre el asesino.
Ha sido capturado por Zhao An.
Entonces vine a informar al comandante.
¿Qué quieres decir?
Comandante de la montaña baja.
Le pedí a Zuo Shuangtao que completara el perfil.
Le pedí que completara información personal.
yo recuerdo eso
la fecha de nacimiento que ella anotó
es el 17 de septiembre
¿Quieres decir que es el cumpleaños de Zuo Shuangtao?
Exactamente.
¿Será ese Kun que atrapaste?
¿Conocía a Zuo Shuangtao?
Puede que no sólo
Probablemente le guste Left Shuangtao.
De lo contrario, no habría grabado
en su collar.
Seguir.
Coronel Yamashita.
Cuando te atacaron en la estación de tren,
Las sospechas de Zuo Shuangtao.
no ha sido aclarado?
Pero debido a la evidencia,
Por eso no he encontrado pruebas concretas.
Para permitirles casarse,
¿No es eso una trampa?
para atraerlos?
Esta vez atrapé a Kun
Creo que podemos matarlo de un solo tiro.
¿No dijiste que Kun no confesaría?
Si un hombre realmente
con la mujer que ama,
el no lo hará
él no confiará nada.
¿Tienes algún plan?
¿No se casará pronto Zuo Shuangtao?
¿Y si Kun?
para presenciar a la mujer que ama
casarse con otro hombre.
Qué opinas
¿se sentiría?
La llave del auto.
¿Qué pasa?
¿Recoger a la novia?
Este es el día de tu boda.
Mi coche no puede.
Está demasiado en mal estado.
Ella es al menos mi sobrina.
Necesita ser un poco desagradable.
¿El diseño?
El señor Yu ha hecho todos los arreglos.
Genial.
Jiaping,
Significa que el Sr. Yu te valora.
En el futuro, todos los barcos ascenderán.
Alto.
Vamos.
Vivamos felices.
¿Feliz?
Hermano.
La reunión ha terminado.
¿Sigues asistiendo?
¿La boda de la familia Chen Ping esta noche?
Ciertamente.
Esta noche habrá un buen espectáculo.
En realidad
¿vas a escuchar la cama por la noche?
¿Crees que soy tú?
Hermano.
¿Cuándo podré asistir a vuestra boda?
¿Cuándo verás al médico?
No estoy enfermo.
Actuaste con otros.
¿Crees que eres normal?
La pregunta que haces y tu forma de pensar.
Normal.
Qué pasa
Lo comprobaré.
Apurarse.
Qué pasó
Ahora mismo, hermano.
Es demasiado tarde.
Vamos a Meg Road.
Esa es la concesión francesa,
hermano, ¿no te acuerdas?
¿Qué sufrimos la última vez?
No tenemos el pase.
Meg Road está en el oeste.
La policía de concesiones rara vez patrulla allí.
Pero es un desvío
activar.
¡Para el coche!
Hermano.
¿No dijiste que no hay policías patrullando esta calle?
No es normal
detective.
Capitán Zhao.
¡Es un destino tan grande!
Lo siento.
Curso regular de deberes oficiales.
Necesito comprobar tu pase de concesión.
Entiendo.
Discúlpame, por favor.
Hacer una excepción
gracias detective
vamos
esperar.
Sin pase,
e intentó sobornar a los servidores públicos
Sospecho que estás intrigando
participar en actividades ilegales
¡venir!
Bájalos.
Búscalos.